# Техническое задания на ветстку страницы о клинике

Необходимо сверстать несколько секций, следующими сообщениями я буду давать задания на верстку той или иной секции. При выполнении заданий учти требования описанные ниже.

## Основные положения

- При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
- Для стилизации scss
- Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '\_' и подключаться в файле public\scss\main.scss
- В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as \*;.
- Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
- При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
- Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
- Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны.
- Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
- Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
- Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.

### Секция - Шапка с контактами

- Фон всей секции возьми из переменной $sub_color.
- Весь текст и иконки должны быть белыми
- Внутри контейнера секции должна быть расположенны 3 компонента
    - <x-div-icon icon="map_pin">г. Курск, пр-т Вячеслава Клыкова, д. 16</x-div-icon>
    - <x-div-icon icon="cloc">пн-пт: 8:30 - 18:30 сб: 8:30-15:00</x-div-icon>
    - <x-a-icon href="#" icon="phone">+7 (4712)310-810</x-a-icon>

- контейнер должен иметь justefy space-betwen
- отступы контейнера должны быть 5px сверзу и снизу по бокам отступов нет

### Секция - Шапка с логотипом именю

- Внутри контейнера секции должна быть расположенны 3 элемента:
    - Логотип. Тег img обернуты с ссылкой ведущей на роут home. Src тега img должно содержать ссылку на файл public/img/logo.svg. Высота логотипа 38px.
    - Компонет меню <x-menues.puncts></x-menues.puncts>
    - Кнопка с текстом - Заказать звонок

- контейнер секции должен иметь justefy space-betwen
- отступы контейнера должны быть 5px сверзу и снизу по бокам отступов нет
- контейнер должен иметь вертикальное выравнивание по центру

Адаптация под мобильные устройства:

Для экранов с размером менее 520px скрывается компонет меню

### Секция - Баннер на главной странице

- высота секции 565px
- фоном секции должен выступать видеоролик public/video/main_video.mp4. Сделай все необходимые настройки для нормального отображения видео на различных устройствах. Обложкой используй файл public/img/main_b.webp.
- поверх видео наложи оверлей с прозрачностью 40%
- внктри секции так же должен распологаться контейнер который будет выровнен по вертикали по центру
- Внутри конитейнера должны быть следующие элементы
    - заголовок <h1>Современная <strong>стоматология в Курске</strong></h1> Шрифт заголовка Manrope 38px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
    - подзаголовок <p>Новейшее оборудование, передовые технологии опытные врачи</p> у подзаголовка внешние отступы должны быть 20px
    - кнопка с текстом - Заказать звонок

### Секция - О компании

- Контейнер внутри секции будет разделен на 2 части: правая 1fr левая 2fr
- В левой части размести будет размещен заголовок <h2>Стоматологическая клиника
  <strong>ДАНТИСТиК</strong></h2> Шрифт заголовка Manrope 28px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
- Ниже заголовка размести текст, возьми его из файла public/tmp_data/about.html
- в правой части будут размещены элемнты отображающие количественные показатели работы клиники. Формат представления элемента:
    - цифра, шрифт Montserrat ExtraLight 72px
    - текстовое описание Montserrat regular 14px
    - текст располложен под цифрой
- информация для блока расписанног выше
    - 15+ / Лет дарим здоровую улыбку нашим пациентам
    - 3578 / Давольных пациентов за время работы клиники
    - 95 / Дипломов и сертификатов у наших специалистов
- Элементы с цифрами должны быть расположенны по 2 в ряд

### Секция - Наши специалисты

- Секция должна быть залита цветом $gray_bg_color
- внутри секции разести заголовок <h2>Наши <strong>Специалисты</strong></h2> Шрифт заголовка Manrope 28px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
- после заголовка сделай блок в котором будут отображаться карточки специалистов по 4 в ряд.
- каждая карточка специалиста имеет следующую структуру:
    - Фото специалиста высотой 220px края фото закруглены размер закругления возьми из переменной $border_rad ( фото возьми вот это public/img/tmp_sp.jpg)
    - Параграф с ФИО специалиста шрифт Montserrat medium 22px (пример - Иванов Николай Петрович)
    - параграф с должностью специалиста шрифт Montserrat light 16px (пример - хирург)
    - элементы карточки располагаются в столбик

### Секция - Наши услуги

- внутри секции разести заголовок <h2>Наши <strong>услуги</strong></h2> Шрифт заголовка Manrope 28px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
- после заголовка сделай блок в котором будут отображаться карточки усулг по 4 в ряд.

- каждая карточка специалиста имеет следующую структуру:
    - Фото специалиста высотой 220px
    - Параграф с наименованием усулги шрифт Montserrat medium 22px
    - параграф с кратким описанием услуги шрифт Montserrat light 16px
    - Края карточки закруглены размер закругления возьми из переменной $border_rad присвой карточке owerflow:hidden;

Данные для карточек услуг:

| фото                                   | наименование услуги          | краткое описание услуги                                                       |
| -------------------------------------- | ---------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------- |
| public/tmp_data/services/service_1.jpg | Терапефтическая стоматология | Диагностика, лечение кариеса, лечение каналов,рестоврация зубов, профилактика |
| public/tmp_data/services/service_2.jpg | Хирургическая стоматология   | Удаление зубов, имплантация, лечение воспалений                               |
| public/tmp_data/services/service_3.jpg | Гигиена и профилактика       | Снятие зубного камня, удаление налета, полировка зубов, вторирование          |
| public/tmp_data/services/service_4.jpg | Ортопедическая стоматология  | Микропротезирование, коронки, съемное протезирование, имплпнтпты              |

### Секция - Наши преимушества

- Секция должна быть залита цветом $sub_color Все шрифты и значки в этой секции белые.
- внутри контейнера секции разести заголовок <h2>Наши <strong>преимущества</strong></h2> Шрифт заголовка Manrope 28px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
- после заголовка сделай блок в котором будут отображаться карточки преимуществ по 3 в ряд.
- каждая карточка специалиста имеет следующую структуру:
    - значек, реализуй через тег img размер 51 на 51 px
    - заголовок преимущества шрифт Montserrat medium 22px
    - параграф с кратким описанием преимущества шрифт Montserrat regular 14px

Данные для карточек преимуществ:

| значек                   | заголовок                                   | краткое описание                                                                                                                                         |
| ------------------------ | ------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| public/img/adv/adv_1.svg | Современные технологии и точная диагностика | Используем цифровые рентген-аппараты,3D-томографию и увеличительную оптику, что позволяет выявлять проблемы на ранней стадии и лечить максимально точно. |
| public/img/adv/adv_2.svg | Опытные врачи с узкой специализацией        | Каждый врач занимается своим направлением — от терапии до имплантации и ортодонтии, что гарантирует профессиональный и предсказуемый результат.          |
| public/img/adv/adv_3.svg | Комфорт и безопасность пациента             | Безболезненное лечение, стерильность по международным стандартам и внимательное отношение к каждому пациенту на всех этапах лечения.                     |

### Секция - Контакты

- Секйия разделена на 2 части левую и правую одинаковой ширины
- в левой секции расположен блок с контактными данными. Этот блок отцентрован по вертикали и прижат к левому краю. Все элементы внутри расположенны в столбик. Внутри этого блока расположены:
    - заголовок <h2>Стоматологическая клиника <strong>ДАНТИСТиК</strong></h2> Шрифт заголовка Manrope 28px ExtraLight. Тег strong внутри должен быть bold.
    - параграф с адресом, текст - г. Курск, пр-т Вячеслава Клыкова, д. 16. Шрифт Montserrat regular 14px
    - телефон реализованный в виде ссылки - +7 (4712) 310-810. Шрифт Montserrat regular 22px
    - e-mail размещенный в виде ссылки - dantistik46@yandex.ru. Montserrat regular 14px
    - заголовок h4 с текстом - "Время работы:" Шрифт Montserrat bold 14px
    - параграф с временем работы текст "пн-пт: 8:30- 18:30<br>Сб: 8:30-15:00<br>воскресенье - выходной". Montserrat regular 14px

- В правой части размести компонет

```php
<x-map.map-in-page name="Дантистик" geo="51.723762, 36.138110" adres="г. Курск, пр-т Вячеслава Клыкова, д. 16" phone="+7 (4712) 310-810"></x-map.map-in-page>
```

### Подвал сайта

- Секция должна быть залита цветом $black_color Все шрифты и значки в этой секции белые.
- Контейнер подвала должен быть разделен на 2 части расположенныйх в столбик, у нижний части должен быть верхний бордет белого цвета толщиной в 1px

#### Верхняя часть подвала

- Этот блок должен состоять из 4 одинаковых секций со следующим содержанием:
    - Первый блок будет содержать логотип который нужно взять из файла public/img/logo_white.svg. Лого должен находится в верхней част. В нижней части должен находится компонент <x-bvi-btn></x-bvi-btn>
    - Во втором блоке должен быть заголовок h3 с текстом - Наши услуги. Шрифт Manrope bold 22px. под заголовком размести компонент с меню <x-menues.puncts></x-menues.puncts>
    - В третьем блоке должен быть заголовок h3 с текстом - Полезная информация. Шрифт Manrope bold 22px. под заголовком размести компонент с меню <x-menues.puncts></x-menues.puncts>
    - В четвертом блоке должен быть заголовок h3 с текстом - Полезная информация. Шрифт Manrope bold 22px. Ниже рпзмемти контактные данные:
        - телефон реализованный в виде ссылки - +7 (4712) 310-810. Шрифт Montserrat regular 22px
        - e-mail размещенный в виде ссылки - dantistik46@yandex.ru. Montserrat regular 14px

#### Нижняя часть подвала

- разделена на 2 части левая и правая в соотношении 2fr / 1fr
- В левой части размести текст - "Информация, предоставленная на данном сайте не является публичной офертой или коммерческим предложением. Вся информация размещена с ознакомительной целью и не должна использоваться для самостоятельной диагностики либо лечения. Имеются противопоказания, необходима консультация специалиста. Мы используем cookie-файлы для удобства использования данного сайта. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie." Шрифт Manrope regular 12px.
- в правой части размести 2 ссылки с текстом:
    - Согласие на обработку персональных данных
    - Политика в сфере обработки персональных данных
- шрифт ссылок Шрифт Manrope regular 12px.
